Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/citations.po
Languages: ja

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:instr.sub.review
source: Click "{0}" to title and save this citation list to your resources.
ja: 文献一覧にタイトルをつけ，自分のリソースに保存する場合は「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:search.problem
source: Unable to search at this time. Please try again later.
ja: 今は検索することができません．再度試してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.close
source: This window is no longer needed.
ja: このウィンドウはもはや必要ありません．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:subtitle.close
source: Please click "Close" button.
ja: 「閉じる」ボタンをクリックしてください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:button.close
source: Close
ja: 閉じる

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:keyword.adv.search
source: Keyword:
ja: キーワード:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:author.adv.search
source: Author:
ja: 著者:

source: Title:
ja: タイトル:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:subject.adv.search
source: Subject:
ja: 主題:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:year.adv.search
source: Year:
ja: 年:

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.error
source: There was an error.
ja: エラーがありました．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:subtitle.error
source: Please click the "done" button to close this window.
ja: このウィンドウを閉じる場合は「完了」ボタンをクリックしてください．

source: Please click the "reset" button to close this window and return to the Resources area.
ja: 「リセット」ボタンをクリックしてこのウィンドウを閉じ，「リソース」エリアに戻ってください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cancel.error
source: Done
ja: 完了

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:alert.access
source: Cannot access the citation
ja: 文献にアクセスできません

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.select
source: Select Citation Type
ja: 文献種別を選択

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:wait.list
source: Processing...
ja: 処理しています...

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:action.view
source: view citation
ja: 文献を表示

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.view
source: Citation Details
ja: 文献の詳細

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:cancel.view
source: Done
ja: 完了

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.view
source: Type
ja: 種別

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:label.edit.view
source: Edit Citation
ja: 文献を編集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:nullUrlLabel.view
source: Related Link
ja: 関連リンク

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.gscholar
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.sub.gscholar
source: Please close this window and re-launch Google Scholar search from your current Citation List.
ja: このウィンドウを閉じて，現在の文献一覧から Google Scholar 検索を再度起動してください．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.notfound
source: Couldn't find details of citation to add.
ja: 追加する文献の詳細を見つけることができませんでした．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.noid
source: Couldn't find the Citation List to add citation to.
ja: 文献を追加する文献一覧を見つけることができませんでした．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.unavailable
source: Couldn't add citation as server is currently overloaded.
ja: サーバが現在高負荷のため，文献を追加できませんでした．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:error.permission
source: Couldn't add citation to list as you don't have permission to change it.
ja: 変更する権限がないため一覧に文献を追加できませんでした．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:back.gscholar
source: Back
ja: Google Scholar に戻る

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:title.gscholar
source: Citation added to "{0}"
ja: 文献を「{0}」に追加しました

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:window.gscholar
source: Import
ja: インポート

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:close.gscholar
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:close.integration
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: This Library Resource Search window can no longer access the editor
ja: このライブラリリソース検索ウィンドウはエディタでアクセスすることがもはやできません

source: Click "{0}" to add a citation to your text.
ja: テキストに文献を追加する場合は「{0}」をクリックします．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.article
source: Journal Article
ja: 雑誌文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.audio
source: Audio Recording
ja: オーディオ録音

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.book
source: Book
ja: 書籍

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.chapter
source: Book Section
ja: 書籍セクション

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.electronic
source: Electronic Citation
ja: 電子引用

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.proceed
source: Conference Proceeding
ja: 会議予稿集

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.report
source: Report
ja: 報告

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.thesis
source: Thesis
ja: 学位論文

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.video
source: Video Recording
ja: ビデオ録画

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:type.unknown
source: Unknown
ja: 未知

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.abstract
source: Abstract
ja: 抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.author
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.endPage
source: End Page
ja: 終了ページ

source: Call Number
ja: 請求記号

source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.Language
source: Language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.notes
source: Notes
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.openURL
source: Open URL
ja: 公開 URL

source: Date Retrieved
ja: 取得日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.date
source: Date
ja: 公開日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.issue
source: Issue
ja: 号

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.volume
source: Volume
ja: 巻

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.pages
source: Pages
ja: ページ

source: Journal Title
ja: 雑誌名

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.rights
source: Rights
ja: 権利管理

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.startPage
source: Start Page
ja: 開始ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.title
source: Article Title
ja: 雑誌タイトル

source: Journal Article
ja: 雑誌論文

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:article.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.abstract
source: Abstract
ja: 抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.author
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.locIdentifier
source: Call Number
ja: 請求記号

source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.Language
source: Language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.notes
source: Notes
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.openURL
source: Open URL
ja: 公開 URL

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.dateRetrieved
source: Date Retrieved
ja: 取得日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.date
source: Date
ja: 公開日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.edition
source: Edition
ja: 版

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.editor
source: Editor(s)
ja: 版

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

source: Publication Location
ja: 出版場所

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.publisher
source: Publisher
ja: 出版社

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.sourceTitle
source: Series Title
ja: シリーズタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.rights
source: Rights
ja: 権利管理

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.title
source: Book Title
ja: 書籍タイトル

source: Book
ja: 書籍

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:book.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.abstract
source: Abstract
ja: 抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.author
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.editor
source: Editor(s)
ja: 編集者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.endPage
source: End Page
ja: 終了ページ

source: Call Number
ja: 請求記号

source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.Language
source: Language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.notes
source: Notes
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.openURL
source: Open URL
ja: 公開 URL

source: Date Retrieved
ja: 取得日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.date
source: Date
ja: 公開日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.edition
source: Edition
ja: 版

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

source: Publication Location
ja: 出版場所

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.publisher
source: Publisher
ja: 出版社

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.pages
source: Pages
ja: ページ

source: Book Title
ja: 書籍タイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.rights
source: Rights
ja: 権利管理

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.startPage
source: Start Page
ja: 開始ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.title
source: Section Title
ja: セクションタイトル

source: Book Section
ja: 書籍セクション

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:chapter.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.abstract
source: The abstract returned by the vendor
ja: ベンダーにより提供された抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.author
source: the person who made the work
ja: 研究を行った人

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.creator
source: the person who made the work
ja: 研究を行った人

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.doi
source: Digital Object Identifier
ja: ディジタルオブジェクト識別子

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.endPage
source: end page
ja: 終了ページ

source: Library of Congress number
ja: 国会図書番号

source: ISBN or ISSN
ja: ISBN または ISSN

source: Inline citation information that is sometimes part of record metadata
ja: レコードメタデータの一部でもあるインライン文献情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.Language
source: language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.notes
source: everything else
ja: 他すべて

source: when retrieved
ja: 取得した日付

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.date
source: whatever date info we get
ja: 情報を取得した日付等

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.edition
source: Edition of a book or versioned document
ja: 書籍の版または版付けされた文書

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.issue
source: Issue number of the journal
ja: 雑誌の号数

source: Where published
ja: 出版された場所

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.publisher
source: publsher info (sponsoring inst for report)
ja: 出版社情報 (報告の資金提供組織)

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.volume
source: Volume of the journal
ja: 雑誌の巻名

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.pages
source: Range (1-3) or list (1-2; 4) of pages
ja: ページ範囲 (1-3) またはページリスト (1-2; 4)

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.sourceTitle
source: Title of container (book for a chapter, journal, etc.)
ja: コンテナ(章が収録されている書籍，文献など)のタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.rights
source: Copyright and licensing information
ja: 著作権およびライセンス供与情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.startPage
source: start page
ja: 開始ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.subject
source: keywords pulled from whatever conrolled vocabularies are returned by vendors
ja: ベンダーにより提供される管理された語彙等から抽出されたキーワード

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.title
source: the title
ja: タイトル

source: is this a book, article, or what?
ja: これは，書籍か，論文か，何か他のものですか?

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:descr.year
source: year of publication
ja: 出版年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.abstract
source: Abstract
ja: 抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.author
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.editor
source: Editor(s)
ja: 編集者

source: Call Number
ja: 請求記号

source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.Language
source: Language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.notes
source: Notes
ja: 追加情報

source: Date Retrieved
ja: 取得日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.date
source: Full Date
ja: 公開日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.edition
source: Edition
ja: 版

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

source: Publication Location
ja: 出版場所

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.publisher
source: Institution
ja: 出版社

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.pages
source: Pages
ja: ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.rights
source: Rights
ja: 権利管理

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.sourceTitle
source: Series Title
ja: シリーズタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.subject
source: Keywords
ja: キーワード

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.title
source: Report Title
ja: 報告タイトル

source: Report
ja: 報告

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.openURL
source: Open URL
ja: 公開 URL

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:report.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.abstract
source: Abstract
ja: 抄録

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.author
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.date
source: Publication Date
ja: 出版日

source: Date Retrieved
ja: 取得日

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.editor
source: Editor(s)
ja: 編集者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.edition
source: Edition
ja: 版

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.endPage
source: End Page
ja: 終了ページ

source: Call Number
ja: 請求記号

source: ISBN or ISSN
ja: ISBN または ISSN

source: Citation
ja: 文献

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.Language
source: Language
ja: 言語

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.notes
source: Notes
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.openURL
source: Open URL
ja: 公開 URL

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.issue
source: Issue
ja: 号

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

source: Publication Location
ja: 出版社所在地

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.publisher
source: Publisher
ja: 出版社

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.pages
source: Pages
ja: ページ

source: Source Title
ja: ソースタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.rights
source: Rights
ja: 権利管理

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.startPage
source: Start Page
ja: 開始ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.title
source: Title
ja: タイトル

source: Unknown
ja: 未確認

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.volume
source: Volume
ja: 巻

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:unknown.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.pages
source: Pages
ja: ページ

source: Source Title
ja: ソースタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.title
source: Title
ja: タイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.volume
source: Volume
ja: 巻

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:proceed.year
source: Year
ja: 年

source: Abstract
ja: 抄録

source: Source Title
ja: ソースタイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:electronic.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:electronic.title
source: Title
ja: タイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:electronic.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.creator
source: Author(s)
ja: 著者

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.note
source: Note(s)
ja: 追加情報

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.pages
source: Pages
ja: ページ

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.publisher
source: Publisher
ja: 出版社

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.subject
source: Subject(s)
ja: 主題

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.title
source: Title
ja: タイトル

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:thesis.year
source: Year
ja: 年

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:reorder.title
source: Reordering:
ja: 順序変更:

source: Citation lists now have a defined ordering, as well as being sortable by title, etc. To reorder, drag and drop list items and then click Save.
ja: タイトル等でソート可能になるとともに，文献一覧が今定義された順番付けを持ちました．順序変更するには一覧アイテムをドラッグ&ドロップし，保存をクリックします．

source: Must supply resource-id and citation-id to remove citation.
ja: 文献を削除するにはリソースIDと文献IDを入力してください．

source: Invalid resource identifier.
ja: 無効なリソース識別子

source: You do not have permission to remove citations from this resource.
ja: リソースから文献を削除する権限がありません．

source: Server could not process request at this time.
ja: 今サーバは要求を処理できませんでした．

source: Return to search results to add more citations.
ja: 複数の文献を追加するには検索結果に戻ります．

source: Close the search window and return to your citation list.
ja: 検索ウィンドウを閉じて文献リストに戻ります．

source: Remove all of these citations and return to your citation list.
ja: すべての文献を削除して文献リストに戻ります．

# citations/citations-util/util/src/bundle/citations.properties:savecite.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

source: These citations have been added to ''{0}''
ja: 文献が ''{0}'' に追加されませんでした．
